http://www.elmed-rostov.ru/bugtracker/edit_bug.aspx?id=47215

#sysinfo #sass/css 

>	Доработать страницу системной информации

Справочник системная информация теперь содержит 4 главные вкладки:

1. Работа с файлами. Включает в себя вкладки:
    - Шаблоны
    - Сертификаты
    - Компьютер для обмена
    - Компьютер POSTGRE
2. Настройка удаления из временных таблиц. Самостоятельная вкладка.
3. Ошибки. Самостоятельная вкладка.
4. Системная информация. Включает в себя вкладки:
    - Запросы
    - Память
    - Длинные запросы (Длинные з.)
    - Длинные запросы - 2 (Длинные з. - 2)
    - Неиспользованные индексы (Неиспольз. и.)
    - Отсутствующие индексы (Отсут. и.)
    - Проблемные индексы (Проблем. и.)
    - Обращения к диску (Обращ. к. диску)
    - Объем

Настроено запоминание последней открытой вкладки. Таким образом:

- если вы откроете вкладку: "Работа с файлами" -> "Компьютер для обмена"
- затем откроете вкладку: "Системная информация" -> "Объем"
- переключение на вкладку "Работа с файлами" перенаправит вас на дочернюю вкладку "Компьютер для обмена"
- перезагрузка страницы также откроет ту вкладку на которой вы были ранее

Получение данных (загрузка) с сервера происходит для открытой родительской вкладки. Переключение на ранее неоткрытую вкладку будет сопутствовать подгрузке данных для родительской и дочерних вкладок. Если переключатся между ранее посещенными вкладками загрузка происходить не будет.

Кнопка "Обновить" выполняет обновление данных только для текущей родительской вкладки.
